 Responde la siguiente pregunta en un archivo llamado entregable.txt ¿De dónde sale la etiqueta Navigation?
 del archivo Navigation, en el que se encapsula toda la lógica de la barra de navegación
 
 Si te das cuenta recibe 2 parametros, explica en entregable.txt cómo se recibieron esos parametros
 Se recibieron desde App.jsx. Ahí se retornaron hacia Navigation.

 2.6 Revisa nuevamente ```App.jsx``` y explica en entregable.txt ¿donde se importan los archivos css, las imagenes y cómo es que se importa un componente?
 se importan en los imports, y los componentes se importan con el siguiente formato: import { Navigation } from './Navigation'
import { Grid } from './Grid'